1.1.1
Новый контент:
• Новые задания
• Новые предметы
• Новые животные
• Новая игра-головоломка в столице
• Поддержка 3G
• Бесплатный подарок каждому игроку
• Письмо с благодарностью
• Праздничное животное в подарок всем игрокам, которые с нами уже более 3 месяцев
• Фейерверк, который можно увидеть в городе. Доступен в продаже
• Особая одежда на неигровых персонажах
• Интегрирована новая система лотереи. Испытайте свою фортуну
Изменения:
• Новый значок игры
• Улучшена графика (iPhone 4S, iPad 2 и новый iPad)
• Кодовая оптимизация сервера
• Исправлены некоторые баги

1.1.0
Новый контент:
• Sailen: Более низкая городская темница и в легенде и в нормальном режиме (требуемый уровень 40)
• Новые квесты
• Новые локации с высоким уровнем
Изменения:
• Новый значок игры
• Улучшена графика на iPhone 4S iPad 2
• Кодовая оптимизация сервера
• Фикс других ошибок

1.0.8
Новый контент:
• Новые квесты (для более простого прохождения Swamp of Wyrms и Whispering Islands)
• Новые атрибуты (ускорители)
• Обновленный магазин
Изменения:
• Старый значок орка!
• Улучшена графика для iPhone 4S и iPad 2
• Бесперебойная работа игрового сервера, для обеспечения стабильности онлайн
• Оптимизация кода
• Фикс мелких ошибок

1.0.7
Неважно, за какую сторону вы решили играть - за Порядок или Хаос, ведь праздники наступают для всех!
Этот год будет удачным: приготовьтесь обнаружить в игре новые праздничные предметы, задания и особую локацию! Но новогодние сюрпризы ожидают вас и на других локациях!
Новый контент:
• Новогодний остров с праздничными заданиями и предметами
• Полностью переработаны Greenmont City и основные локации Королевства деревья, подарки и прочее!)
• Праздничные наряды для NPC (неигровых персонажей)
• Новые высокоуровневые предметы
• Новые питомцы
Изменения:
• Новый ярлык!
• Оптимизация кода
• Исправление мелких ошибок

1.0.6
Новый контент:
• 3-я темница: Eristars Temple (играйте в нормальном режиме и легенде)
• Новые ежедневные задания
• Новые предметы высокого уровня
• Новые изделия
Изменения:
• Новый значок игры!
• Настройки и подсказки в чате
• Оптимизация кода сервера
• Устранены незначительные баги

1.0.5
Изменения:
Фикс некорректных ошибок

1.0.4
Новые фишки для Войн хаоса и порядка онлайн!
Вас ждет 1-я темница в Knahswahs Jail, как в нормальном режиме, так и в легенде. Новые виды оружия, доспехи и многое другое.
Мы благодарим вас за то, что вы с нами. Наслаждайтесь игрой в Войны хаоса и порядка онлайн!
Новый контент:
• 2-я темница, режим исследования
• Нормальный режим и легенда
• Карта местности, на которой добавлен значок темницы
• Карта темницы
• Экран загрузки темницы
• Новые предметы
• Новый значок 'сидеть'
• Новый любимец (брошенный Кермодом в темнице Relic's Key)
• Добавлены все функции
• Добавлена стрелка, указывающая на цель (также при переключении)
Изменения:
• Отображение способности в системе 'наблюдения'
• Добавлена кнопка 'hiding helmet' в настройках - теперь игроки смогут покрасоваться своими лицами и прическами
• Улучшено отображение командной карты
• Усовершенствован черный список
• Новая система просмотра работы

1.0.3
Новые фишки для Войн хаоса и порядка онлайн!
Вас ждет темница Relic’s Key, как в нормальном режиме, так и в легенде. Новые виды оружия, броня, настройки персонажей и многое другое. Мы благодарим вас за то, что вы с нами. Наслаждайтесь игрой в Войны хаоса и порядка онлайн!
Новый контент:
• 1-я темница (Relic’s Key), как в нормальном режиме, так и в легенде (ур60)
• Теперь, если вы окажетесь перед темницей, вы можете позвать на помощь товарища
• Карта болот изменена соответствующим образом + доступна карта темницы
• Добавлен уровень истощения (ограничивает число игр в темнице в режиме легенды)
• Новое оружие и боеприпасы в Relic’s Key (синего и сиреневого качества)
• Новые лица (3 новых типа лица и 3 новых цвета кожи соответственно)
• Усовершенствованная анимация эльфов
• Сообщения об оскорблениях в чате (+ инструменты для более эффективной технической поддержки со стороны сервера)
• Система наблюдения (посмотрите, какое оружие и атрибуты есть у других игроков)
Изменения:
• Добавлена возможность переключения цели
• Добавлена шкала прицеливания
• Добавлен значок классификации цели
• Рунические наборы боеприпасов из обновления#1 теперь также можно смастерить
• Изменена структура телепорта, позволяющая телепортироваться на большое расстояние
• Изменены стандартные языковые настройки
• Усовершенствован процесс торговли - теперь некоторые игроки не смогут обманывать остальных
• Устранены мелкие недочеты

1.0.2
Новый контент:
• Новые задания
• Каналы чата для разных языков
• Новая броня
• Новые предметы
• Появился телепорт в Гринмонте
Изменения:
• Снижена цена телепортации и смерти
• В зонах PvP больше нет спаункемпинга

1.0.1
Изменения:
• Фикс ошибок